In questo progetto svilupperai una semplice applicazione web che simula il comportamento di un counter (contatore).

🎯 Realizza un'applicazione in JavaScript che permetta all’utente di aumentare o diminuire il valore di un counter attraverso due pulsanti, + e −.

Vediamo il funzionamento atteso del counter:

Quando l’utente accede alla pagina, deve visualizzare il valore iniziale del counter impostato a 0.
Devono essere presenti due pulsanti, uno per incrementare (+) e uno per decrementare (−) il valore del counter.
Dopo aver creato dinamicamente gli elementi dell’interfaccia, implementa la funzione che aggiungerà e diminuirà il valore del counter.

Requisiti tecnici

L’applicazione deve soddisfare i seguenti requisiti:

L’applicazione deve essere sviluppata esclusivamente in JavaScript puro.
L’interfaccia del counter (pulsanti +/- e visualizzazione del valore) deve essere creata dinamicamente tramite JavaScript, utilizzando la manipolazione del DOM.
Non è consentito l’utilizzo di jQuery o di framework come React, Angular, Vue o altri.
È consentito l’utilizzo di librerie JavaScript esterne, solo se necessarie.
Se lo desideri, puoi aggiungere funzionalità aggiuntive che ritieni utili o interessanti (per esempio, salvataggio del valore, personalizzazione del contatore, ecc.).

VALUTAZIONE
La valutazione del progetto segue i seguenti criteri.

Verrà valutato il funzionamento dell'applicazione con il corretto funzionamento dei pulsanti +/-.
Verrà valutata la corretta implementazione dei pulsanti +/- e della visualizzazione del valore counter attraverso l'utilizzo di JavaScript.
Verrà valutata la bontà del codice scritto. Ci si aspetta una giusta suddivisione e implementazione delle logiche del progetto (cambio valore, visualizzazione valore) in diverse funzioni e, se necessario, in diversi file. 
Verrà valutata la bontà della struttura del progetto: 

Il contenuto HTML nell'apposito file index.html
Il contenuto del codice JavaScript all'interno di file .js contenuto nella cartella js
Il contenuto dello stile del progetto all'interno del file .css contenuti nella cartella css
Il contenuto delle immagini (se necessarie) all'interno dell'apposita cartella img
Verrà valutata la corretta creazione del repository GitHub (file README).

Per raggiungere il massimo del punteggio, il progetto deve soddisfare appieno tutti i requisiti descritti.

FONT
Press Start 2P titoli
VT323 Numeri
Share TECH MONO testi secondari